03 Juillet
diagramme de Gantt 1H
révision Git 1H
revoir la théorie du cours 2,5H
réessayer en vain de reprendre l'accès de l'ancien repository 2H

conclusion: début facile mais il faudra augmenter le rythme rapidement.

04 Juillet
diagramme de Gantt révision 1H max
révision du projet et réorganisation d'un nouveau repository 3,5H
révision de l'analyse 30 minutes

conclusion: je n'ai pas fait en sorte de me lever tôt pour travailler. A partir
du lendemain, il faut que je me lève à 7H pour travailler jusque 19H.

05 Juillet
fine tuning de l'analyse: 2H30
visite de l'équipe: 0H30
regarder comment fonctionne REST, protobuf, JSON: 3H
relire des slides de méthodologie de bases de données: 1H

06-07 Juillet

Pas de travail. Très peu productif. C'était le week-end et je suis peu productif
chez moi.

Je dois être très sévère avec moi-même. Je dois prévoir de partir de chez moi
le week-end même si l'université est fermée.

08 Juillet

Peu de travail car peu sûr si je continue avec le même projet étant donné les
horaires de congé des clients. Je trouve finalement une solution.

J'ai acheté un chargeur en plus pour travailler le week-end isolé et je me suis
renseigné pour travailler avec la 4G.

Une bonne journée pour me redonner de la motivation.

09 Juillet

préparation de la rencontre/ conception bdd 2H30
rencontre client 0H30
télécharger postres, apprendre à utiliser prosgres et début de création de
la base de données avec postgres 3H

10 Juillet

Apprendre à utiliser la base de données avec Java 5H

15 Juillet

Expérimentations sqlite 5H