03 Juillet
diagramme de Gantt 1H
révision Git 1H
revoir la théorie du cours 2,5H
réessayer en vain de reprendre l'accès de l'ancien repository 2H

conclusion: début facile mais il faudra augmenter le rythme rapidement.

04 Juillet
diagramme de Gantt révision 1H max
révision du projet et réorganisation d'un nouveau repository 3,5H
révision de l'analyse 30 minutes

conclusion: je n'ai pas fait en sorte de me lever tôt pour travailler. A partir
du lendemain, il faut que je me lève à 7H pour travailler jusque 19H.

05 Juillet
fine tuning de l'analyse: 2H30
visite de l'équipe: 0H30
regarder comment fonctionne REST, protobuf, JSON: 3H


